"Me projekteerime ja esitame rattastrateegia järgi valminud korralikud rattateed, peamiselt südalinna piirkonnas. Konkreetsetest objektidest saab nimetada Sadama tänava rattateed, mis on juba sisuliselt valmis ja Pronksi tänava rattateed, mille ehitus algab lähikuudel. Lisaks Vana Kalamaja tänava rekonstrueerimine, milleks vastav hange sai välja kuulutatud selle nädala alguses, aga ka Tehnika tänava rattatee, Lastekodu tänava lahendusest ja veel mitu tänavat, mida me oleme projekteerimas ja kapitaalselt välja ehitamas," rääkis Svet ERR-ile.
